die Funnels kamen vor allem aus 2 Quellen. Teilweise war das QuestDashboard von Dmitry (http://10.26.0.129:3838/mmho_quest_progression_dashboard/), Die genaueste Analyse vom alten Verhalten war https://mdc-tomcat-jira48.ubisoft.org/jira/browse/BIABB-1109, da haben wir aber noch kein Update nach Red Steel requested. Ich habe dir trotzdem noch einmal die Daten davon angehängt + die Präsentation, die Palle daraus machte.

Sehr hilfreich dürften auch die Content Design Präsentationen sein, die seh gut den Status Vorher / Nachher zusammenfassen. Die Dateien sind zu groß zum verschicken, aber du kannst sie im Wiki herunterladen: https://mnz-srv-wiki/wiki/display/MMHO/Early+Game+Retention+-+Rework. Nicht alles was da steht stimmt noch, und viele der neuen Screenshot sind Work Improgress, aber ich denke für eine generell Präse sollte das reichen.

Für den aktuellen Stand kannst du ja einfach Screenshots im Spiel machen. 

Ich hoffe, das hilft dir weiter.
